# Loginom Personal

Данная версия платформы предназначена для установки на локальной машине, когда подразумевается работа одного пользователя.

## Системные требования

### Personal x86

| Компонент | Минимальные | Рекомендуемые |
|:--------- |:-------------|:------------- |
| OS | Windows 7 и выше | |
| CPU x86 | 1 core | 4 core |
| RAM | 1 GB | 4 GB |
| HDD | 10 GB | 100 GB (+ User Data) |
| USB | 1.0 | 2.0 |

**Примечание:** Размер используемой оперативной памяти (RAM) ограничен 2 GB (ограничение платформы x86).

### Personal x64

| Компонент | Минимальные | Рекомендуемые |
|:--------- |:-------------|:------------- |
| OS | Windows 7 и выше | |
| CPU x64 | 2 core | 4 core |
| RAM | 4 GB | 8 GB |
| HDD | 10 GB | 100 GB (+ User Data) |
| USB | 1.0 | 2.0 |

**Примечание:** системные требования могут меняться в зависимости от объемов данных и взаимодействия со сторонними приложениями.
